书接上回  来想个符合我暗之女王身份的必杀技吧
前回に続いて　闇の女王らしい必殺技を考えたいです
必杀技  我不比人类能打哦
必殺技　僕は人間よりも戦闘力はないよ
不过还是有一个特技类的东西的
でも特技のようなものはある
我们一族擅长预言和占卜
僕たちの一族は予言や占いが得意なのだ
在我们之前所在的大陆上
もともと居た大陸では
都是住在大人物家里给他们占卜  以此为生计的
偉い人の家に居候して占いなどで生計を立てていた
那边可能有一座银山
あそこ銀山があるかも
详情你可以去搜索一下「白泽」
詳しくは「白澤」で検索してくれたまえ
占卜？我想看看
占い？　見てみたいです
我的力量已经过了最盛期  不过还是让你见识一下吧
最盛期ほどの力はないが　お見せしよう
你有时候会缺乏自信
時々自信がなくなる
好厉害  猜对了
すごい　当たってます
经常被人说是不会拒绝别人的类型
よく断れないタイプって言われる
好厉害  又对了
すごい　当たってます
夏美子真好骗啊
シャミ子はん簡単やな
我倒是没有必杀技之类的东西啦
必殺技なんて大層なもんはあらへんけど
不过还是有跟巫女作战时候的技能的
巫女はんとやり合うとき　とっておきはあるの
我…我可以看看吗
み… 見せていただけますか
唔  桃在的话我不好说啊
う～ん　今　桃はんがおるからちょっと
万一有紧急情况  就比较那个
いざというときに　ちょっとあれやし
这就已经考虑到会有紧急情况了吗
いざというときを想定しているんですか
对了  我正好有个简单的可以教你
せや　簡単なのならちょうどええのがあるわ
桃  喝一口这个吧
桃はん　ちょっとこれ飲んで
我才不要喝这种颜色的东西
そんな色の液体飲みません
这样啊
せやろな
那你可以去那边帮我收拾一下杯子吗
桃はん　ちょっとあそこまでコップを片づけてきて
你先解释一下前面那个长得像陷阱似的东西吧
手前の落とし穴らしきものについて説明してください
翻译/校对：真有人不喜欢呆唯啊
黑暗的感情!!
Darkness Peach 再临!!
时轴/后期：Ming  Magma  Autism   压制：泠泫凝  天姥
这天  千代田桃从早上开始就感觉怪怪的
その日　千代田桃は　朝から微妙に調子がおかしかった
早上好
おはよう
梅塔子  为什么一直叫啊
メタ子　どうしたの　その声
啊  玻璃杯碎了
あれ　コップが割れた
这记忆犹新的打扮
記憶に新しいこの格好
是的  这就是魔法少女千代田桃的暗堕形态
そう　これは　魔法少女千代田桃の闇堕ちフォームである
桃…桃  你没事吧
も… 桃　大丈夫ですか
我在屋里都听到好大的声音  感觉到好强的光
なんかすごい音と光が　私の部屋まで来たんですが
夏美子
シャミ子
我好像暗堕了
なんか　闇堕ちしちゃったっぽい
为什么啊
どうして
为什么
なんで
不知道
分からない
然后就变不回去了
ついでに元の姿に戻れない
虽然有点吓人
パニックなんですけど
但是能让我摸摸你肚子吗
いったんおなかを触ってもいいですか
这个待会再说行不行啊
あとにしてもらえるかな
咦  今天没什么精神啊
あら　今日はちょっと元気ないのかしら
身体感觉怎么样
体は大丈夫なんですか
不疼不累的
痛いとかだるいとかは大丈夫
但是不能调整操纵身体的魔力了
でも　体を操作する魔力の調整が利かなくなってる
你看  完全控制不了力道
ほら　力の加減が全くできない
魔力一直在高强度输出
魔力の蛇口が常に全開なんだ
感觉平时的桃也做得到
普段の桃でもできそうだけど
要是一直这样我的魔力很快就会用尽  变成核心状态的
このままだと　すぐに魔力を使い果たし　コア状態になる
所以得赶紧变回来才行
だから　なるべく早く元に戻らないと
今天就要分别的话也太遗憾了
今日でお別れなんて寂しいぞ　桃
在消失之前再多做几个附身人偶吧
消える前によりしろちゃんをしこたま作ってゆけ
我现在可是能把你的本体捏成粉末的
今なら　リリスさん本体も粉々にできるよ
好的  我闭嘴
はい　おとなしくしてま～す
走吧
行こう
像上次一样让蜜柑再给我来一下说不定有用
前回みたいに　ミカンに一発撃ってもらえば戻るかも
可我真不想再看一遍那场面了
でも私　あの光景は何度も見たくないです
有什么心事吗
なにか気にしてる
嗯  昨天店长提到过
はい　昨日店長に話を聞いたときもなんですけど
桃小姐用了很强硬的方法暗堕
桃どのは闇堕ちしたとき　強引な手段を使ったそうだね
又是吃了奇怪的东西  又是强行被拉回光属性
変なものを食べたり　無理やり属性を戻したり
我认为核心的性质可能已经不正常了
それでコアの質がおかしくなったのかもしれない
果然让你暗堕是很乱来的吧
桃　やっぱり闇堕ちしたとき　ムチャしてたんだなって
如果那个时候不暗堕的话
あそこでああしなかったら
就不会有现在这么开心的日子了
今みたいに楽な気持ちになってなかった
我一点也不后悔
私はあの選択を後悔していない
所以你也不要在意啦
だから　気にしないでほしい
我明白了
分かりました
现在不要着急  尽力做到最好吧
今は焦らず　最善を尽くそう
好…好
は… はい
先不管这个
それはそれとして
我有点好奇那个绳子
あのヒモが気になる
我好想拽一下
ぶっちゃけ引っ張りたい
桃身上的绳子
问  如果拉了桃绳会怎么样呢
問題です　桃ヒモを引っ張るとどうなるの
一  裙子会掉下来
①スカートが落ちてくる
二  内裤会掉下来
②パンツが落ちてくる
三  两个都会掉下来
③どっちも落ちてくる
四  很遗憾  那只是个装饰
④残念ながらただの飾りヒモ
什么都不会掉下来
何も落ちてこない
稍微让我来一下
ちょっと失礼します
夏美子
シャミ子
虽然不知道怎么回事  你先冷静一下
何か知らんが　落ち着け
对不起
ごめんなさいでした
答案揭晓  大家明白了吗
答えはこれだ　分かったかな
总之尽全力吧
とにかく　最善を尽くそう
那也不能把别人家门拆了啊
だからといって　人んちのドア壊すのはダメ
我控制不了力道啊
力の調節が全然できない
那我刚才岂不是很危险
じゃあ　さっき私すごく危険だったんじゃ
早啊蜜柑
おはよう　ミカン
诶  怎么了  怎么这身打扮
えっ　何　何その格好
请对着我的核心狠狠来一箭吧
私のコア　死なない程度にぶち抜いて
什么
何
没时间了  快变身  快出门快出门
時間がないから変身して　外出て　早く早く
对不起对不起  蜜柑  对不起
没时间了  快点快点
すみませんすみません　なんかすみません
ほら　早く早く　時間がない　ないよないない
怎么回事啊
マジで何なの
大早上的搞什么啊
朝っぱらから　何なのよ　もう
怎么样
どうですか
完蛋了  回不去
ダメだ　戻らない
我可是真心实意地放的这一箭
誠心誠意　心を込めてぶっぱしたつもりだったけど
你能不能考虑一下我大早上起来就要朝自己朋友放箭的心情啊
寝起きから　友達に矢を撃ち込む　女子の気持ちを　考えなさいよ
这算什么叫醒方式啊
目覚め最悪よ
我真的很抱歉
そこは　ホント　ごめん
别道歉了
よくってよ
要是能事先考虑一下我会被蜜柑诅咒的流弹打中的事就好了
ミカンの呪いの流れ弾を食らい続けている余の気持ちも　考えてくれると嬉しいぞ
先祖大人  怎么会那样
ご先祖　どうしてそんなことに
夏美子  能联系上明日向咖啡厅的人吗
シャミ子　喫茶あすらに連絡できる
啊  出大事了啊
あらあら　えらいこっちゃ
我的药喝了以后要过一段时间才有效果
うちの薬は飲み始めてから効果が出るまで　ちょびっとかかるんよ
如果已经出现情况了再喝就没什么用了
異常が出てからやと　期待薄やわ
况且我也只是为了预防事故的发生才给的你药
気落ち着けるんは　あくまで事故らへんための予防やしな
这样啊
そうですか
你很失落吗
落ち込んではる
没…没关系啦  反正就算是上次喝了也来不及了
だ… 大丈夫や　あそこで薬飲んでもタイミング的には手遅れやったわ
这不是你没喝药的错哦
飲まへんかった桃はんは悪ないの
所以就不要留恋  好好成佛吧
せやから　未練残さず成仏してや
我知道你是想鼓励她  但完全是反效果啊
リコ君　励ましたいんだろうが　裏目だよ
要不还是跟小仓谈谈吧
小倉しおんに相談してはどうだ
她说不定有好办法
ヤツならいい案を思いつくかもしれぬ
我放在房间里的手机上有联系方式
私の部屋の携帯に連絡先が
碎了
割れてる
怎么碎成这样
バッキバキだわ
啊  早上闹钟响的时候
そうか　朝アラームが鳴ったときか
重要的联系方式
貴重な連絡先が
桃…桃  你怎么变透明了
も… 桃　なんかスケルトンカラーになってませんか
坏了  魔力所剩无几了
まずい　魔力が残り少ない
得赶紧找到小仓同学才行
とにかく急いで小倉さんを捕まえないと
怎么办  怎么办啊
ええっと　どうしよう　どうしよう
在叫我吗
呼んだ
啊  小仓同学
おっ　小倉さん
好像有人需要我  我就来了
欲されたみたいだから来ちゃった
你怎么在这
どうしてここに
我通过偷偷装在先祖像里面的小型麦克风听到的
邪神像に仕込んだ小型マイクで聞いてたの
而且  我正好在围绕夏美子家一周五次的巡视中
あと　たまたまシャミ子ちゃんの近所を週 5 で巡回していて
就算这样也要谢谢你
だとしても　ありがとうございます
夏美子  感谢的心盖过了对细节的疑问呢
シャミ子　細かい疑問点を感謝の心が上回ったのね
谢谢你
ありがとうございます
那件事之后我一直都很激动
あの一件からずっと興奮が収まらなくて
好好研究了下  顺带着寻找帮忙的机会
いっぱい勉強して　手伝う機会をうかがっていたんだ
就算这样  跟踪也是犯罪行为
だとしても　つきまといは犯罪だぞ
你知道我为什么会突然暗堕吗
なんで急に闇堕ちしたのか　分かる
这是我的猜测
これは私の推測だけど
千代田同学的负面情绪是导火索
千代田さんの負の感情がトリガーになったんだと思う
负面情绪？
負の感情？
就是像嫉妒 猜忌 贪婪这些负面情绪
嫉妬　猜疑　強欲　マイナス方面の感情のことだね
有很多传说都提到
古来　光の一族の関係者が
光之一族的人如果被负面情绪所吞噬
負の感情に飲み込まれたとき
自然就会出现暗堕
ひとりでに闇堕ちしたって伝承がたくさんある
本来不是那么容易出现的现象
本来そう簡単に起きる現象じゃないけど
千代田同学因为之前的事件  核心变成了这个样子
千代田さんは前回の事件からコアがこうなっていて
变成了容易暗堕的状态
簡単に闇堕ちしちゃう状態だったんだよ
这图画得好精细啊
だいぶ手の込んだ図だな
看来你是早就预见到了这种情况  做好准备了啊
さては前々からこの状況を予測して仕込んでいたな
那怎么才能回去呢
どうしたら戻れる
你的核心现在滑向了暗属性
千代田さんは　今コアが闇属性に滑り落ちて
也就是与光之一族的联系暂时断开了
光の一族とのリンクが途切れた状態なんだ
所以  只要解决掉最近的负面情绪
だから　直近に感じた負の感情を清算して
恢复好心情的话
ご機嫌になれば
就能够恢复与光之一族的联系
光の一族とのつながりが戻ってきて
说不定就能度过这一关
この場をしのげる　かも
也就是说
つまり
千代田同学  把最近不爽的事情
千代田さんが最近すげえ嫌だったことを
就在这里全部说出来吧
ここで洗いざらい吐き出しちゃって
要是这样我还是不变回去比较好
そういう感じなら戻んなくていいっす
不准放弃啊
貴様　諦めるな
桃  最近有什么不爽的事情吗
桃　最近ご機嫌が斜めったことを教えてください
我倒是有头绪
心当たりはあるけど
但是我不要在这里说
この場で言うのはヤダ
你刚刚说的要竭尽全力啊
さっき最善を尽くすって言っただろう
你要是消失了我会哭的
私　あなたが消えたら泣くわよ
每个人都有丢人现眼的时候
大恥をかいてこその人生だぞ
昨天
昨日は
到最后也没吃到夏美子做的便当
結局落ち着いてシャミ子のお弁当が味わえなかった
明明那么努力写完的作业
宿題頑張ったのに
明明那么期待的
楽しみにしてたのに
就因为这点事暗堕了
そんなことで闇堕ちしたのか
我就是这么一个气量小又无聊的人
私は器の小さいつまんない人間です
汝还挺可爱的嘛
かわいいな　おぬし
还是让我赶紧从这个世界消失吧
可及的速やかにこの世から消えたい
总之在桃从各种意义上消失以前
とりあえず　桃が色んな意味で消えそうだから
还是先给她便当吧
お弁当を与えましょう
好…好的
は… はい
做点什么呢  做点什么呢
何作ろう　何作ろう
但是做便当要时间的啊
でもお弁当なんて　結構時間かかるし
桃的魔力撑不到那个时候了吧
作ってる間に桃の魔力が尽きちゃう
夏美子  不是有吗
いやシャミ子　あるではないか
马上就能端出去的东西
すぐに出せるやつが
你觉得这个便当怎么样
どう思いますか　このお弁当
就是那个
そう　それ
汝最早做的那个便当
おぬしが最初に頑張って作った弁当
枯叶色的便当
枯れ葉色の弁当
我不太想拿这个去
これ　持っていくの嫌です
没时间了  毕竟是你一个人做的
しかし時間がない　シャミ子一人で作った弁当だ
拿出自信来
胸を張れ
枯树叶色
枯れ葉色
这个便当很有夏美子的风格  感觉很不错
シャミ子らしくて　いいお弁当だと思う
这是什么评价啊
なんだその評価は
闭嘴吃饭吧
黙って食べるがいい
不行  筷子折了
ダメだ　お著が折れちゃう
啊真是的  给我张嘴
ああ　もう　口をあけろ
玉子烧
玉子焼き
好吃吗  桃  好吃吗
おいしい　桃　おいしい
满足了吗
満足したかしら
变回来了
戻った
太好了
やったね
谢谢大家
みんなありがとう
麻烦你们了
迷惑かけてごめん
今后还是尽快好好调整自己的心情吧
今後はカオスな感情は早めに整理するといいかもね
不过你这容易暗堕的体质恐怕很难回去了
たぶん闇堕ちしやすい体質は当分戻らないよ
要是又暗堕了
もし再び闇堕ちしちゃったら
就让我来收集数据吧
またデータを取らせてね
诶  这种体质还存在着吗
えっ　この体質続くの
加油啊桃小姐
頑張れ　桃さん
就算心理上埋了颗定时炸弹  也要坚强地活着啊
メンタルに爆弾を抱えても　したたかに生きていくんだ
桃一蹶不振了
桃がバテています
没事吧
大丈夫ですか
核心的能量不够了
コアがへたってる
之前稀里糊涂的暗堕快把魔力消耗完了
この前のうっかり闇堕ちで　だいぶ消耗したから
老实待会应该就能恢复了
まあ　おとなしくしてれば　治るよ
有办法恢复的哦
治せるよ
有个能帮助千代田同学恢复精神的地方哦
千代田さんが元気になる場所があるよ　あるよ
小…小仓同学
お… 小倉さん
那个地方叫千代田樱的隐秘之泉
その名も　千代田桜の隠し泉
你先解释一下为什么会从阁楼里冒出来吧
天井から出てきた理由を先にください
你要是问我为什么在阁楼
なぜ天井裏にいたかと聞かれれば
那是因为阁楼就在那里
そこに天井裏があるからだよ
好深奥
哲学
姐姐的秘密之泉是什么
姉の隠し泉とは
在我说明之前
説明したいんだけど
这个地方比想象的要高啊  我下不来
ちょっと思ったより高くて　降りられないから
能不能帮我一下
降りるの手伝ってほしいなあ
你之前不演练一下的吗
リハーサルしなかったの
我太激动  就把这茬忘了
スイッチ入っちゃうとしない
下次得准备个梯子什么的
次は　ハシゴとかつけるね
你还要从这么高的地方登场吗
また高いところから登場する予定なの
久等啦
お待たせ
千代田樱的隐秘之泉就是能使魔法少女迅速恢复正常的秘密泉水
千代田桜の隠し泉とは　魔法少女を回復させる秘密の泉だよ
让魔法少女恢复正常？
魔法少女を回復させる？
嗯
うん
在多魔市深山的深山里面
多魔の山地の奥の奥にある
有一处含有很强的魔力的灵水之泉
強～い魔力が含まれた　霊水の泉だよ
听说最早是在一个不为人知的洞窟里面  涌出的清澈的水
元々は　人知れぬ洞窟の奥に湧き出た　清廉な水たまりだったそうな
偶然间那个洞窟的顶端开了个洞
その洞の天井に　たまたま穴が開いて
月光就一闪一闪地
月の光　ピッカ～
往水里轰隆隆地注入了魔力
水に魔力　ドバ～
哗啦啦地产生了负离子
マイナスイオン　プッシャ～
天然的灵水之泉就咚的一声出现啦
天然の霊水の泉　ド～ン
这就是生于巧合的奇迹啊
まさに　偶然が生んだ奇跡
多么神奇的大自然
大自然の神秘
冷静  冷静
情緒　情緒が
受伤的魔法少女只要去泉水里泡一会
そんな泉に　傷ついた魔法少女がつかると
以太体就能恢复
エーテル体が回復するんだって
你为什么会知道这么厉害的地方
どうしてそんなステキな場所をご存じなんですか
千代田同学的姐姐留下的笔记上面有写
千代田（姉）さんのメモ帳に書いてあったんだ
啊  我把姐姐留下来的文件和笔记之类的东西给了她
ああ　姉の残した文書やメモをこの人に預けたんだ
我读不懂上面写了什么
私には判読不能だったんだけど
我认真解读过了哦
頑張って解読してるよお
恢复泉水  听起来就跟游戏一样  好想去看看
回復の泉って　ゲームみたいでワクワクします
我想去
行ってみたい
千代田同学都从头黑到脚了  去泡泡吧
千代田さんだいぶ黒ずんでるし　つけ込んできなよ
很有效果的
はかどるよ
不要把我说成是要洗的白色衣服啊
人を白物衣料みたいに言うの　やめて
我已经把那个地方的相关信息导入到APP里面了
アプリに場所のデータを入れておいたよ
顺便帮我弄点灵水回来
ついでに　私の分の霊水もくんできて
灵水可是炼金术十分重要的材料
霊水は錬金術の貴重な材料だから
小仓同学不去吗
小倉さんは来ないんですか
我是个室内派
私インドア派だから
实在不想大夏天往山里钻
夏の山は無理
那也比夏天的阁楼里面好多了吧
夏の天井裏よりは楽だと思います
谢谢  我们走吧
ありがとう　行ってみる
山…
不好意思啊  我这次去不了
ごめんなさい　私今回パスでいいかしら
为什么
なんで
今天有个转校面试
今日転校のための面接があるのよ
要是不去的话  我就转不了学了
すっぽかしたら　私転校できなくなる
当学生的资格都会没的
学生の肩書を失ってしまうわ
高中女生蜜柑成为了从大白天就一直待在公园里的人
JK ミカン改めなんかいつも昼から公園にいる人
这…这样啊  加油
な… なるほど　頑張ってください
多魔深处车站
奥々多魔駅
我来过这里
ここ来たことあります
是吗
そうなの
注：出自动画一期第二话（对应漫画第三话），夏美子跑完步回家坐过站来到了这里。
感觉有次坐过站来的
なんか　乗り越して
再往前就是受姐姐保护的私人领地了
これから行く場所は　姉が保護してる私有地みたい
顺着山路再走一点好像就到了
距離はあるけど　山道から道なりに行けそうだね
有块牌子
看板があります
前方是私有领地
ここから先は私有地です
有贵重的资源沉眠于此
貴重な資源が眠っているため
为了防止资源被盗以及出于个人爱好
盗難防止や単なる趣味で
我在前方设置了大量陷阱
大量の罠を仕掛けています
不过要是无论如何都要去的话
ですがどうしても進みたいなら
就进去想办法拿到宝物吧
進んで宝を掴みとるがいい
反正会往这跑的人一定都是我的亲属
どうせここに来る奴なんて身内くらいしかいないしね
地主  千代田
地主　千代田
这人说啥呢
何言ってるのこの人
这是在说什么呢
何を言っているのでしょう
防止偷盗的陷阱是…
盗難防止のワナって…
应该是魔力陷阱或者使魔之类的
魔力トラップや使い魔だろうね
使…使魔？
つ… 使い魔？
为了防止资源被盗以及出于个人爱好
盗難防止や単なる趣味で
我在前方设置了大量陷阱
大量の罠を仕掛けています
以姐姐的性格  大概会以有趣的方式把闯进来的人揍个半死
多分姉の性格上　死なない程度に面白くボコられると思う
我现在很虚弱
私　今弱ってるから
夏美子你去战斗吧
シャミ子戦って
我一会就要以一种非常有趣的方式被揍个半死了吗
私　今から死なない程度に面白くボコられるんですか
那出发吧…
じゃあ行こう…
桃
然后
即便是一般人掉进去了也不必担心
そして　そして
万が一　一般の方が落ちてしまっても大丈夫
啊  有陷阱
あ　落とし穴
我们的陷阱是符合法定标准的
コンプラ対策バッチリの落とし穴となっております
再也不用担心掉落陷阱了
なんだ　安心だね
普通的陷阱
どシンプルな落とし穴
不是魔力型的吗
魔力じゃないんかい
前进吧  这个是姐姐发来的战书
進もう　これは姉からの挑戦状
我想拿下前面的神秘宝物
この先にある秘宝をつかみたい
你是不是碰到了奇怪的开关
なんか変なスイッチ入ってませんか
我有点生气了
若干　腹は立つよね
夏美子  你走前面
シャミ子　前に出て
你这家伙好狡猾
貴様　ずるいぞ
不是的  碰到陷阱的机会是相同的
違うよ　落とし穴の機会均等だよ
这也是修行中的新体验…  呜喵
これも修行　新しい経験…　んにゃっ
桃
桃～
不过你说「呜喵」还挺可爱的
「んにゃっ」っていうのがかわいかったです
怎么还有后置类的陷阱啊
後続に来るパターンもあるんかい
还是回去吧
もう帰ろっか
你这家伙  不准放弃啊
貴様　諦めるな
再这样下去又要暗堕了
このままじゃ闇に堕ちそう
入侵  入侵
シンニュ　シンニュ
入侵者
侵入者
入入入  入侵
シシシシ　侵入
请回吧  请回吧
オヒキトリ　オヒキトリ
请请请请请
オヒオヒオヒオヒオヒオヒ
啊  总算来个像样的了
あっ　ちゃんとしたの出てきた
这是啥  羊羹的怨念吗
なんですかあれ　ようかんの怨念
自动型的使魔
自動で動く使い魔
战斗吧  Shadow Mistress
戦え　シャドウミストレスさん
这是什么突然的硬核战斗展开啊
急にゴリゴリのバトル展開
危机管理
危機管理
被设定得相当弱呢
かなり弱めに設定されてるな
冷静点  对手比预想的要慢
落ち着いて　相手思ったより遅いよ
仔细观察一下对手
相手をよ～く見るのが大事だよ
使魔也是有一个类似核心的东西的
使い魔もコアみたいなものがあるから
瞄准那个
そこを狙って
我不知道啊
分っかんないで～す
给点提示啊
ヒントとかください
提示啊  很明显就是胸口那块粉色石头啊
ヒントかあ　露骨に胸元のピンクの石だけど
你再自己好好想想
もうちょっと自分で考えてみて
魔鬼教官
鬼教官
啊  这家伙没法上到高处来
あっ　この子高いところには登ってこない
就在这里等到它自己离开吧
ここで諦めるまで待つっていうのは
要是到晚上就没法在山里走了
日が暮れると山歩けなくなるから
请你尽快解决
なる早でお願い
嗯  嗯  不知道弱点啊
え～と　え～と　弱点　分からない
就算不知道弱点  给它多来两下就好了吧
あっ　弱点分かんなくても数撃てばいいんだ
那啥啥之仗
え～っと　何とかの杖
复制蜜柑同学的武器
ミカンさんの武器　コピーモード
赢…赢了
か… 勝った
虽然到最后也不知道弱点在哪  但我赢了
弱点は最後まで分からなかったけど　勝ちました
这…这就结束了？
こ… これでいいのかな？
虽然看着跟假货似的
若干パチモンっぽいけど
但是居然能把大部分性能复制下来
性能はおおまかにコピーできてる
构造感觉怪怪的
構造はヘンテコだ
很方便吧
便利です
是挺方便
そうだね　便利だね
这是魔族的首胜  太好了太好了
魔族　初勝利です　やったやった～
顺便一说  弱点是它胸口的那块粉色石头
ちなみに正解は胸のピンクの石が弱点
这样啊
なるほど
我能把这块石头带回去吗
この石　お持ち帰りしていいですか
可以啊
いいんじゃないかな
反正大概是姐姐的东西
多分　姉のだし
我会把它当做宝物每天打磨的
私の宝物にして　毎日磨きます
还有我想把获胜地方的土带回去一点
あっ　あと　勝った場所の土も持って帰ろう
桃  能给我拍张照片吗
桃　写真とか撮れますか
注：日本参加甲子园的棒球队员会带走一点甲子园的土作为纪念。
你又不是高中棒球队的
高校球児じゃないんだから
我的宝物
私の宝物です
到了
着きました
这就是千代田樱的隐秘之泉
これが千代田桜の隠し泉
这是个瀑布吧
思ったより滝です
是瀑布呢
うん　滝だね
你要脱光吗  还是穿泳衣
脱ぐんですか　水着ですか
还是穿一身白  还是穿个兜裆布
それとも白装束とか　ふんどしですか
你犯什么傻
おバカなのかな
就这样进去啊
普通にそのまま入るよ
被瀑布冲刷的桃好有趣啊
滝に打たれる桃　超面白い
你尾巴能不能不要那么兴奋
興奮した尻尾　やめてもらえるかな
桃  怎么样
桃　どうですか
有什么感想吗
感想とかありますか
没有
無だよ
跟你混熟了才发现你真是烦人啊
シャミ子　なついてくるとウザキャラだよね
不过你的身体开始发光了
でも桃の体　ちょっと光ってますよ
不知道是不是错觉  好像恢复精神了
心なしか元気だし
真的有效果哎
効果はホントにあるんだね
要是叫俩人开个卡车过来  一点不留地带走
業者呼んで　タンク車とかで　根こそぎいただけば
是不是就能在家里泡了
家でも入れるか
不行  这个应该是含有地脉的灵力才会有效果的
いやでも　地脈の力も含めての効能っぽいな
就算被瀑布冲了还是满脑子邪念啊
滝に打たれたのに邪念まみれ
谢谢你们给我带回来这么多灵水
すごいよ　いっぱい霊水くんできてくれてありがとう
可不容易了
大変でした
你为什么把我的厨房变成实验室了
なんでうちの台所にラボ作ってるの
因为厨房就在这里啊
そこに台所があるから
这个是？
それは？
这个是在山里捡到的战利品
これは山で拾った戦利品です
这个是  是  这个是！
これは　これは　これは！
天…天啊  这个是质量及其上佳的粉色翡翠
す… すごい　すごく質のいいピンク翡翠
非常贵重的  超级无敌的能量石啊
すっごく貴重なスーパーウルトラパワーストーンだよ
是这样吗
ええっ　そうなんですか
这可是比灵水还好的东西啊
霊水よりもいいものだよ
我的宝物…
私のたからも…
谢谢啦
ありがとう～
最棒的土特产啊
最っ高のお土産だよ
果然你们俩是最棒的
やっぱり君たちは最高だよ
那个  这个是我的宝物…
あの　それは私の私の宝物に…
这样  这样的话
これで　これで
就能给你最强的药了
最高の薬を作ってあげるよ
稍等一下哦  小夏美子
待ってて　シャミ子ちゃん
我的宝物…
たからもの…
嗯
う～ん
美丽的回忆会永远留在心底的
キレイな思い出は　心にいつまでも残るから
我才不会被漂亮话敷衍过去啊
キレイな言葉じゃごまかされないぞ
加油吧夏美子
頑張れ　シャミ子
至少把土放进罐子里放在家里作装饰吧
せめて土の方は　瓶に入れて飾るんだ
还有  今天我就会让她离开的
あと　あの人には今日中に退去してもらうから
本字幕由 MingYSub＆熔岩动画Sub 制作
桃  樱小姐的隐秘之泉效果怎么样
桃　桜さんの隠し泉の効能はどうですか
感觉身体变好了  还暖暖呼呼的
なんか体がいい感じにポカポカしてるような気がする
夏美子快来帮帮我  但是不要用手抓啊
シャミ子助けて　でもつままないで
先祖大人的道场!? 魔族的终极武器!
这次来锻炼一下夏美子的魔力吧
今度はシャミ子の魔力を鍛えよう
余也有个好办法哦
余もいい方法知ってるぞ